Tidak apa-apa, Rudraksh, tapi
kenapa kamu ingin pergi ke rumahku?
Ya Tuhan!  Kamu sangat kasar.
Siapa yang bilang seperti itu?- Itu
sebabnya saya bilang, tidak keberatan.
Ini tidak terduga, kamu datang
ke rumahku.- Sudah kubilang aku
ingin makan ayam mentega.  Jadi
aku berpikir untuk pergi ke rumahmu.
Terakhir kali aku makan di
tempatmu, makanannya enak sekali.
Saya masih merasa tergoda.
Jadi aku berpikir untuk makan di
rumahmu.- Kamu ingin memilikinya
ayam mentega di rumah saya?
Ada banyak restoran terkenal?
Mari kita pergi ke sana.
- Bukan, makanan di restoran
tidak terasa seperti di rumah sendiri.
Ini berbeda.
Masakan rumahan
selalu yang terbaik.
Rudra, juru masak perlu
waktu untuk memasak.
Kami punya cukup waktu.
Kami akan menunggu.  Kami
tidak perlu pergi ke konser
atau rekaman apa pun.
Kami akan menikmati
minuman sampai makanan siap.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak ingin saya datang
ke sana, tidak apa-apa.  Bisa dibilang.
Tidak apa-apa.
- Ayolah, Rudra.  Saya tidak pernah mengatakan itu.  Kita pergi.
Oke.
Tolong datang.
Lihat..
Apa semua ini?
Apakah ini sebabnya kamu ingin membawaku
pulang?  Maksudku, apa.. Berapa kali
aku harus memberitahumu untuk tidak
ikut campur dalam kehidupan pribadiku?
Aku tahu kamu melakukan ini demi
kebaikanku tapi aku tidak menyukainya.
'Param..'
Kakak ipar!- 'Ayo.'
'Vidhi, lari.. Ayo.
- Ayo.  Ya.'
'Ayo..'
'Sayang, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?'
'Apakah kamu tidak tahu siapa dirimu?
- Sayang paman!  - Benar.'
'Jika kekasihku
terjatuh, dia akan terluka'
'dan kemudian kamu akan menangis.
Saya tidak dapat melihatnya.'
'Saya datang.  Ayolah..
- Kita adalah satu tim.'
'Ayolah, Vidhi.  Kita tidak akan
pernah kalah.- Ya.  Ayo.- Vidhi.'
Sweetu juga tidak bisa
melihat pamannya menangis.
Itulah yang disebut cinta,
kemelekatan, dan keagungan.
Dia menangis tapi tidak
bisa melihatmu menangis.
Dia begitu terikat padamu.
Anda masih pamannya yang sama.
Bagaimana kamu bisa melihatnya menangis?
Ya.
- Kejeniusanku membuat rencana yang bagus.
Akhirnya mereka berpelukan.
- Terima kasih.  Mari kita berpelukan juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?- Oke.
Nishka juga harus
mendapat pujian.
Dia melakukan semua perencanaan.
Ya, Rudra, sebentar lagi
mereka akan bertiga, bukan dua.
Lihat, Nishka juga bersama mereka.
Tampaknya semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Kami menemukan saudara juga.
Nishka mendapat pasangan hidup baru.
Dan Saransh
mendapat sahabat baru.
Kami berdua bersama.
Itu adalah hari yang menyenangkan.
Kami mendapat saudara laki-laki
setelah bertahun-tahun.  Param dan Vidhi
berpelukan dengan sangat baik.
- Ya.
Mereka menjadi sama
seperti sebelumnya.
Namun Param dan Nishka tidak berhenti
berkelahi.  Bagaimana mereka berbicara?
Kita harus melakukan sesuatu.
Mereka tidak akan mudah menetap.- Ya
sebaliknya mereka
akan terus berjuang.
Apa yang harus kita lakukan?
Berikan beberapa ide.  Sehingga mereka
saling mengenal dan mulai berbicara.
Sehingga keduanya mendekat.
Hal ini hanya mungkin dilakukan dengan
satu cara.  Mereka harus pergi berkencan.
Berapa banyak mereka akan bertarung?
Mereka akan lelah dan mulai berbicara.
Tidak. Bagaimana mereka akan berkencan?
- Bagaimana kalau kita mendaftarkannya
di situs kencan?
- Tidak, Prisha.  Mereka tidak akan menerima
satu sama lain di situs kencan.
Mereka akan menghapusnya.
Itu benar.  Tidak apa-apa, Suamiku.
Kami akan membuat rencana.  Jangan khawatir.-
Mengapa saya harus khawatir?  Kamu bersamaku.
Istriku yang super.  Tetaplah
bersamaku selalu.  Kita akan mendapatkan
solusi semua masalah.-
Dan tidurku akan terganggu.
Apa ini?
Maukah kamu membiarkanku tidur?
Anda mengganggu saya.
Kalian berdua juga harus tidur.
Oke, maaf, sobat.  Pergi tidur.
Kami juga akan tidur.  Mari tidur.
Selamat malam.  - Kekuatan yang bagus.
Rudra, Nishka akan datang.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya telah merencanakan segalanya.  Tunggu
dan lihat.- Katakan.- Biarkan dia datang.
Dimana dia?  - Dia disini.
Dia di sini.- Selamat pagi teman-teman.
- Selamat pagi.  saya sedang berbicara
tentangmu pada Prisha.  Dengan serius.
Tanya dia.  Bukankah begitu, Prisha?
Ya apa?  Apa yang kamu
katakan.- Aku punya teman
siapa yang menyukai gayamu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Mengapa?  - Mengapa?
Kenapa dia ingin bertemu
denganku?  Karena..- Katakan padanya
apa yang kamu katakan padaku.  Karena
dia ingin Anda menata gayanya juga.
Ya.  Dia sangat menyukaimu.
- Apa?- Sebagai penata gaya.
Dia ingin membuatmu tetap bersamanya.
- Ya Tuhan!
Itu adalah kabar baik.
Anda lihat teman-teman, saya tahu itu.  Saya
akan menjadi stylist yang baik suatu hari nanti.
Dan saya akan memiliki banyak
penggemar.  Terima kasih kepada
Anda, ini adalah contoh yang bagus.
Tapi beberapa orang yang kejam
seperti Param.. Saya tidak tahu
mengapa mereka tidak menyukai gaya saya.
Saya tidak mengerti masalah apa
yang dia miliki dengan gaya saya.- Oke
bersikaplah keren saja.
Sekarang, pergi dan temui temanku.
Namanya Sadana.
Dia akan menunggumu di
Restoran Purple Dorance
jam 7 malam.- Hari ini?- Ya.
Maksudku.. Oke baiklah.
Saya sangat bersemangat.
Saya akan bersiap sedikit.
- Tentu saja.  Tentu.  - Ya.
Rudra, apa itu tadi?  Anda menyuruhnya
untuk bertemu seseorang pada saat itu
restoran.  Siapa Sadana?
- Tidak ada seorang pun.
Apa?- Tidak ada orang
seperti Sadana.  Dia tidak ada.
Lalu kenapa kamu menyuruh
Nishka pergi ke sana?- Untuk Param.
Apa maksudmu?
- Tidak ada yang bernama Sadana.
Saya juga akan berbohong kepada Param
bahwa dia harus pergi menemui Sadana.
Saat mereka berdua akan pergi
kesana, Sadana tidak akan ada disana.
Siapa yang akan berada di sana?
Hanya mereka berdua.
Jadi ini kencan buta!
- Ya.- Baik.
Jadikan kencan mereka berkesan,
aku akan pergi menemui saudara.
Oke.  - Sampai jumpa.
Dokter, bagaimana kabar saudara?
- Lihatlah dia.
Ada banyak kemajuan.
Dia mendapatkan
ibunya, dia adalah
dokter terbesarnya.
Cintanya akan
bertindak seperti obat.
Saudara laki-laki!
Ya Tuhan!  Gopal, pegang dia.  Putra.
Ya Tuhan!  Anda tidak perlu takut.
- Saudaraku, aku..
Ibu..
- Nak..
Ayah..- Apa yang terjadi?
Prisha
jangan pergi dari Venki.  Dia harusnya
tahu, kamu adalah saudara perempuannya.
Apakah aku benar, Iyer.- Ya.  Jika
dia akan melihat keluarganya bersama
dia akan mendapatkan kekuatan.
Itu akan bagus untuknya.
Tapi.. Kakak tidak
mengenaliku.- Prisha..
Kemarilah.  Nak, duduklah dengan benar.
Duduk.  Saya disini.
Ayahmu juga bersamamu.
Lihat disini.  Dia adalah saudara perempuanmu.
Adik perempuan.
Lihat.  Ketika Anda masih
kecil, Anda biasa
berlari di belakangnya.
Ya.
Apakah kamu ingat, kamu
biasa memanggilnya apa?
Haruskah saya katakan?
Gopal, apakah kamu ingat?
Masalah.  Ya.
Anda biasa memanggilnya Masalah.
Ya, Nak.
Prisha.. - Iya.
Ya.  Duduklah di sini, Prisha.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat, apa yang kubawa.
Ini untuk anakku.
Lihat ini.
Siapa dia?
Cobalah untuk mengingat.  Dia adalah Venki.
Dia adalah Venki.
Itu kamu.  Dan ya.
Siapa dia?
Itu dia.
Siapa dia?  Masalah..
Masalah.- Masalah.
Ya, Nak.  Apakah kamu ingat?
- Masalah.
Akhirnya Anda mendapatkan ayam mentega.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Juru masak Anda membuat
ayam mentega yang lezat.
Saya dapat memilikinya, setiap hari.
Benar-benar?
- Aku bisa mendapatkan ini, setiap hari.  - Selesai.
Punya..
- Tidak, a-aku baik-baik saja.  Silakan Anda memilikinya.
Nah, Param.
Aku ingin bantuan lain darimu.
Kamu bisa memberitahuku, sobat.
Sobat, aku sudah merencanakan
kencan dengan Preesha
tapi aku ada pertemuan penting.
Lalu, batalkan rapat Anda.
Aku tidak bisa membatalkan pertemuan itu.
Ini adalah pertemuan yang sangat penting.
Jadi, kenapa kamu
tidak pergi ke tempatku?
Untuk pertemuan?
Tidak. Berkencan.
Berkencan dengan Preesha.
Sangat lucu.
Tapi tahukah kamu, aku berharap..
Aku berharap aku mempunyai
pasangan hidup seperti dia.
Maksudku, Preesha
itu seperti gadis ideal.
Jatuh cinta atau
menjadikannya pasangan hidup.
Dan tahukah Anda,
tolong jangan keberatan..
Terkadang aku merasa
sangat iri padamu.
Maksudku, jika aku punya
gadis seperti itu dalam
hidupku, hidupku akan
baik-baik saja, kawan.
Lalu, lakukan ini.  - Apa?
Kamu bisa mengajak Mishka berkencan.
Apa yang dikatakan?
Miska.  - Ya.  - Bisa aja!
Mishka menetapkan cita-cita
untuk tidak memiliki pasangan hidup.
Lagi pula, aku tidak bisa
menangani gadis itu, kawan.
Lebih baik aku tetap melajang.
Sobat, menurutku kamu
salah memahami Mishka.
Bagaimanapun, itu adalah pilihanmu.
Mari kita langsung ke intinya sekarang.
- Oke.
Pertemuan itu telah saya perbaiki
ada di Hotel Lawrence pada jam
7 malam.  dengan Pak Saldana.
Tolong jangan terlambat, kawan.
Aku menginginkanmu, sobat.
- Tuan Saldana, kan?
Ya.  - Oke.  - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Anda menikmati makanannya, bukan?
- Ya.
Oke.  - Terima kasih lagi.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Ya!
Saya telah melakukan
pengaturan yang diperlukan.
Izinkan saya memberi tahu Preesha.
Ya, Ruda.  - Halo, Preesha.
Sudah selesai.
Saya telah meminta Param untuk pergi
ke Hotel Lawrence pada jam 7 malam.
Param dan Mishka akan sendirian di sana.
- Oh wow!
Itu adalah berita bagus!
Faktanya, setidaknya
itulah awal dari kabar baik.
Kamu jangan khawatir.
Ini akan menjadi kabar baik
kapan kisah cinta mereka akan ditetapkan.
- Benar.
Baiklah, saya harap
Anda juga pergi ke sana.
Tentu saja saya akan pergi.
Saya harus melihat kemajuan
ke mana arah cinta itu.
Apakah Anda akan bergabung?
- Aku ingin tapi..
Tapi aku ingin tetap kembali
ke sini bersama saudaraku.
Bagus.  Tidak apa-apa.
Kamu tetap kembali bersamanya.
Aku akan pergi dan memberimu
semua pembaruan apa yang terjadi.
- Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Tabel nomor lima.  - Oke.  - Ya.
Hai, saya Miska.  Dengan baik..
Pasti ada meja yang
dipesan atas nama saya.
Sebenarnya saya ada
pertemuan dengan Pak Saldana.
Tentu, Bu.  Seseorang
sudah menunggumu, Bu.
Wow!  Sangat tepat waktu.
Sama seperti saya.
Saya suka itu.
Bolehkah kita?  - Silakan datang.
- Terima kasih.
Bu, ini meja Anda dan
dia sudah menunggu Anda.
Hai, saya Mis..
Itu adalah kamu!
- Itu adalah kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu di sini juga.
Pelayan, saya tidak datang
ke sini untuk menemuinya
dan saya tidak akan pernah
datang menemui Anda.
Tidak pernah..
- Oh!  Permisi!
Bahkan aku tidak terlalu tertarik
untuk bertemu denganmu, oke?
Saya ada pertemuan
penting di sini.
Saya datang ke sini untuk menghadirinya.
- Dan jangan terlalu senang
bahwa aku datang ke sini untuk menemuimu?
Ya, tidak.  Aku juga
ada rapat di sini, oke?
Anda bukan pemilik tempat ini.
Benar-benar?
Seolah-olah kamu pemilik tempat ini?
Aku pemilik meja ini, oke?
Meja ini sudah dipesan
dengan namaku.
- Betapa murahnya!
Oke, baiklah.  Apa pun!
Tunjukkan padaku meja yang lain.
Saya tidak mau..
Ya silahkan..
Ini dia, Bu.  Silakan.
Duduk.
Saya datang ke sini untuk
menghadiri pertemuan yang
menyenangkan dan akhirnya saya
bertemu dengan orang bodoh ini.
Sialan!  Moodku semuanya rusak.
Seolah si idiot ini tidak tahu
cara tersenyum sama sekali.
Ya Tuhan!
Itu adalah sentuhan, Tuhan!
Sulit untuk
mendekatkan keduanya.
Nah, kalau tidak di meja
yang sama, setidaknya mereka
duduk di restoran yang sama.
Ketika tidak ada yang datang
untuk bertemu mereka suatu saat nanti,
mereka bertemu sambil duduk bersama.
Kencan mereka akan dimulai saat itu.
Mari menunggu.
Tuan Saldana adalah orang yang aneh.
Dia belum datang.
Sialan!
Saya merasa jauh lebih
terhina di hadapan Param.
Dimana ini Pak Saldana.
Dia menyia-nyiakan banyak waktuku.
Saya merasa terhina
di hadapan Mishka.
Teman-teman, tidak
ada Pak Saldana!
Tidak ada yang akan datang.
Anda bertemu satu sama lain.
Kenapa kamu membuatku bosan?
Hai!  Sekarang jam 7.30 malam.  sudah.
Dimana Pak Saldana.
Aku bahkan tidak punya nomor teleponnya.
Ide!
- Biarkan aku menelepon Rudra.
Kenapa dia meneleponku?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Mengapa Rudra menutup teleponku?
Rudra pasti bersama Preesha.
Biarkan aku menelepon Preesha kalau begitu.
Ide bagus.
Preesha juga tidak menjawab panggilan
tersebut.  Apa yang saya lakukan!
Apa yang sedang terjadi?
Dia memanggilku.
W-Air..
Air.  - Air?
Saya ingin air.
Dimana itu?
- Aku akan pergi dan membawanya segera.
Tentu sayang.
Di sana..
pareesha.  - Benar.
Preesha.  - Paresh.
Saudara laki-laki!
'Itulah panggilan Mishka.
Saya akan berbicara dengannya nanti.'
'Lagipula Rudra ada di sana.'
'Dia akan menanganinya.'
Saudara laki-laki.
Saya harap tidak ada
keadaan darurat seperti itu.
Biarkan aku bicara dengan Rudra dulu.
Bu, aku akan menerima telepon ini.
Preesha!
Halo, Preesha.  - Rudra.
Semoga semua baik-baik saja.
Mishka telah meneleponku.
Tapi saya tidak menerimanya.
Apa yang telah terjadi?
apa yang terjadi disana?  Saya
harap semuanya berjalan baik
sesuai rencana.
- Tidak ada yang terjadi, sayang.
Itu semua sia-sia.
- Apakah itu?
Apa yang telah terjadi?
- Keduanya, Param dan Mishka
sedang duduk di meja yang berbeda.
Meja mereka cukup jauh.
Tak satu pun dari mereka
yang mengambil inisiatif.
Mereka berada di restoran yang sama.
Setidaknya mereka bisa duduk
di meja yang sama, bukan?
Tapi tidak.  Saya tidak
mengerti apa yang saya lakukan.
Mereka tidak akan mendekat dengan cara ini.
Kemudian?
Apa yang kita lakukan?
- Tolong lakukan ini.
Anda datang ke sini.
Mungkin, kita berdua bisa
melakukan sesuatu bersama-sama.
Mungkin ada beberapa kemajuan.
Oke, baiklah.
Aku akan memberitahu ibu.
Aku akan berangkat dari sini, oke?
- Oke bye.  Aku akan menunggu.
Oh, sedikit melegakan.
Segera datang.
Apa yang terjadi sayang?
Bu, aku harus pergi.
Haruskah aku pergi?
Tentu.  Jangan khawatir, sayang.
Srinivasan ada di sini, kan?
Ya, sayang.
Jangan khawatir tentang apa pun di sini.
Anda bisa pergi.
- Terima kasih ayah.
Hati-hati sayang.
Saudaraku, aku akan
menemuimu nanti, oke?
Aku akan pergi.
Srinivasan
Kenapa dia?
Sayang!
Apa yang telah terjadi!
Apa yang terjadi sayang!
Venki!  - Ah!
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
- Vasu..
Sayang.  - Venki!  - Sayang!
Sayang.  - Vasu.. Venki!
Sayang.. - Venki!
- Tenanglah sayang.
Oh tidak!  Sayang..
- Dengar.. - Ah!  Bergerak!
Venki!
Bergerak!  - Sayang..
Srinivasan!
Hubungi dokter, cepat!
Tentu, saya akan pergi dan membawanya.
- Cepatlah, Srinivasan!
'Kak, tiba-tiba kondisi
Venki jadi tidak terkendali.'
'Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan, tiba-tiba'
'bahwa dia bereaksi
sedemikian rupa.'
'Ada CCTV di kamar dan koridor.'
'Kita bisa mengetahui apakah
ada insiden yang terjadi.'
'Itu telepon Preesha!'
'Apa yang Venki lihat?
Kita harus mencari tahu.”
'Kemarin Venki merasa terganggu
setelah melihat ponselmu sayang.'
'Melihat ponselku?  - Ya.'
'Itu sebabnya, dokter bilang
kamu harus datang ke sini.'
'Dia akan melihat ponselmu
seperti apa yang ada di ponselmu'
'itu mengganggunya.'